---
layout: post
title: 노머시 공지(22.05.02)
excerpt_separator:  <!--more-->
---

### 본사이트는 길드 공지를 위해 작성되었음.


#### 갤길 및 신규가입 관련 (* 중요)

금일부로 갤길에서 제외하려고한다. 이유는 하단 서술. 

내가 기존에 13년전 PC던파 갤길드 운영했던거 생각하고 만들었던 길드라 최근 갤길하고는 분위기가 좀 다를수도 있을거라 생각한다.

아무생각없이 길드채팅이 불편해서 아재 마인드로 개설한 톡방은 ㅈ목화 되어서, 번거롭지만 길드공지 및 레이드 길드 공대용으로만 운영되는 별도 옵톡을 개설하였다. 

인원도 꽤 많아졌고 해서 새로이 신규 갤럼은 되도록 받지 않으려고 하고, 기존 활동 인원들 이득 볼수있게 부캐나 더 받거나 추천으로만 받을려고 생각함

열심히 했던 사람들은 부캐 넣고 왠만하면 혜택 잘 챙겨갔으면 해서 큰 변화없이 현상태 유지를 생각한다. 

다른 갤길에서 종종 올라오는 분탕이나 사건사고도 피곤할뿐더러 그냥 지금 이대로가 좋다고 생각해서 갤길은 그만 하려고한다. 

인게임으로만 해결할수있는 창구가 없어 레이드 구인이나 날짜 조율을 위해 만든 톡방이다. 이마저도 참여는 절대 강제하진 않고 자율로 둔다. 

그냥 이 사이트 공지만 잘 읽어주길. 


#### 옵톡 / 레이드관련 

옵톡은 2가지로 구분, 비번은 인게임 공지와 동일하다. 

*** 1 공지/길컨용     : 정말 길컨 관련된 중요공지와 레이드 공대 구인용으로만 사용한다. 이외 채팅은 강퇴처리 (쌀등성이 파티 X, 레이드 길드공대구인만 )  
*** 2 의견공유(ㅈ목)  : 말그대로 ㅈ목방, 배터리 광탈하고 싶으면 와라  

이마저도 따로 강제하지않는다. 

레이드는 공대장이 항마컷이든 규칙 확실하게해서 서로 얼굴 붉히지말자. 


#### 미궁관련  (* 중요)
미궁은 **오후 10시(22시)** 이후에 길마 및 마무리조 몇명 지정해서 문닫을예정임

***패치가 거지같아져서 계정당 참여보상이 단 3회임, 그러니까 피통 없을땐 본캐로만 3회 진심펀치로 좀 때려주길 바람***

*****5단계 HP 40% 이하일때 절대 치지마라.*****   

*****5단계 HP 40% 이하일때 절대 치지마라.*****   

*****5단계 HP 40% 이하일때 절대 치지마라.*****   


~~마감하는 오후 10시 그전까지는 본캐로 피통 깍아놓고 상황 괜찮을때는 좀 쳐주고 나머지 횟수(본/부캐)는 입장/퇴장으로 주화 챙겨가길 바람~~

***패치가 거지같아져서 계정당 참여보상이 단 3회임, 그러니까 피통 없을땐 본캐로만 3회 진심펀치로 좀 때려주길 바람***

참여 이후에 단계클리어 보상은 부캐들도 받을수있는것 같은데 정확하진않음. 확실하게 본캐로 주화보상 챙기고 나서 부캐 입장/퇴장 하길

나만 아니면 괜찮겠지 마인드로 하다가 5단계 보상 다 못타먹으니까 어지간하면 상황보고 오후 10시이전까지는 피통 40%로 맞춰놔라 

컨텐츠가 ㅈ같아서 협조 없으면 5단계도 못타고 ㅈ박는 상황나오니까 알아서 잘해주도록 

10시이후에 피통 5단계 40% 안 맞춰져있을 경우 본캐 기준으로 입장/퇴장만 한 얌체 먼저 내보낼테니 참고 


- 마감조 지원은 이 공지에 댓글로도 신청받음 


#### 접속주소 관련 
노머시.site는 딱 1년 동안만 도메인 따둔거라 나중에 안될수있으니 즐겨찾기 해주면 ㄳ
주소는 [https://m-dnf-nomercy.github.io](https://m-dnf-nomercy.github.io) 


#### 규칙은 about에서 확인가능 
이번에 미궁 규칙만 간략히 적어둠. 윗글 참조


###### 댓글 고장나서 문의사항은 nomercy0226@naver.com 으로 메일 남겨주길

